Instrukcja instalacji na serwerze XAMPP:

1) zawartość folderu wrzucamy do folderu htdocs, który znajduje się w plikach intalacynych oprogramowania XAMPP.
2) otwieramy program XAMPP, uruchamiamy apache i MySQL
3) w MySQL uruchamiamy phpMyAdmin i tworzymy baze danych o nazwie "mud3l".
4) wybieramy nową baze danych (mud3l) i importujemy plik "aism_database.sql"
5) w pliku connection.php są ustawione standardowe ustawienia pod xampp. Jeżeli baza danych nie będzie działać, prawdopodobnie będzie trzeba przeprawic dane uzytkownika na własne.


Dane od logowania:
Administrator:
login: admin
hasło: admin

Kursant:
login: kursant
haslo: kursant@123

Nauczyciel:
login: nauczyciel
haslo: nauczyciel


UWAGA!
System dodawania i usuwania plików (dla sluchowca) stosuje mechanizm usuwania i dodawania plików przez FTP. Takie rozwiązanie nie będzie prawidłowo działac na serwerze XAMPP.